គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "ស្នេហ៍ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ"
(ភាគទី៨)
សាស៊ីន?
ម្ជុល?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់នៅតែដេកទេ?
សាស៊ីន?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំ…
- គាត់នៅទីនេះដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​អូស​គាត់​ឱ្យ​ចូល​រួម
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ទូក ជាប់​គាំង
នៅលើកោះ និងបង្កបញ្ហាមួយចំនួន។
មែនទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អនោះទេ។
ប៉ារបស់ សាំង កែវ ហាក់ដូចជា
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ដើម្បីសុំទោសគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើថ្ងៃណាមួយ
ពិន និង សាំង កែវ រៀបការ
យើងនឹងដូចជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដូចបងប្រុសពិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកទេ។
សូម?
សុំទោសគាត់ជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងជួយនិយាយជាមួយគាត់។
ល្អ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យអ្នក
មានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវាដែរ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសគាត់ជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាប៊ូតុងរបស់អ្នកមើលទៅដូចនេះ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អ្នកគួរតែពាក់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រចៀវ!
គាត់បានប្រញាប់ប្រញាល់ឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការ។
បើ​អ្នក​គិត​ថា​វា
​ងាយ​ស្រួល អ្នក​ធ្វើ​ទៅ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការបានទេ។
កាឡុងនឹងនាំយើងឱ្យប្រាកដ។
មិន​គួរ
​ក្បត់​បង​ប្អូន​បែប​នេះ​ទេ។
អូនអើយ!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវាប្រសើរជាងនេះទេ
យ៉ាងហោចណាស់កុំឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលទៀត។
ក្បាលខ្ញុំឈឺល្មម។
តើអ្នកទៅណា?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀប
ដាក់ក្រវិល
ជូនចំពោះ
ឪពុករបស់ សាំង កែវ រួមជាមួយនឹងការសុំទោស។
ព្រឹកនេះខ្ញុំបានទៅផ្សារផ្កា
ហើយរៀបចំផ្កាជូនអ្នក។
វាហាក់ដូចជាស្មុគស្មាញណាស់
ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើវាឱ្យខ្ញុំ?
ទេ អ្នកត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ទទួលបានម្ជុល
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកត្រូវការ
ជ្រើសរើសផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
បន្ទាប់មកបិទពួកវានៅកណ្តាល។
ត្រូវហើយ
អ្នកស្រី រ៉ាឆាវ៉ាឌី បានអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរ
និង សាំង កែវ ទៅក្លឹបរាត្រី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់
Kamfah ទៅ គាត់​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
ប្រាកដណាស់ តោះទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ
​សំឡេង​ច្រៀង​របស់​មីង​មិត្ត​យូរ​មក​ហើយ។
យើងគួរតែប្រញាប់ ហើយបញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
ដូចអញ្ចឹង។
តើយើងគួរយកគុយទាវ
នៅកន្លែងដដែលបន្ទាប់ពីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​លេង
​កន្លែង​នោះ​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ​បន្ទប់ទឹក
​ឲ្យ​បាន​លឿន ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហា
ជាមួយសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ ទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីការពារយើងទាំងពីរអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានព្រាងកិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី
ដើម្បីធានាថាខ្ញុំនឹងប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកមកវិញ
ទាំងអស់។
អរគុណច្រើន
ម្ជុល?
ដាក់វា។
ធ្លាប់ឃើញ Sasin និង Saenkaew ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេដើរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កន្លែងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅ។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលវារំខានអ្នក,
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយក្នុងការស្តាប់អ្នក។
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តនៅពេល
ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ Sasin និង Saenkaew ។
យើងតែងតែដើរលេងជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា
ពួកគេកាន់តែខិតជិតមកដល់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបាន ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាចាកចេញ។
វាដូចជាពួកគេមិនបានឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំស្នាក់នៅលើវា។
វា​ល្អ​សម្រាប់​ពួក​គេ​ចូល​ជិត​គ្នា
​ជា​ជាង​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew ឆាប់ៗនេះ
បន្ទាប់ពីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅជិតគាត់ជាងអ្នកទេ។
អរគុណ សាន់យ៉ា។
អ្នកតែងតែមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ត្រូវហើយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ បុដិន នឹងនាំយើងទៅ
ពិសាអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកស្រី ថារ៉ាត់ នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​លួច​ចេញ
​អំឡុង​ពេល​ប្រមូល​ផ្តុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក​ហើយ​នាំ
​អ្នក​ទៅ​ជួប​លោកស្រី Rachawadee ។
កុំភ្លេចលិខិតបញ្ជាក់ពីស្ថានទូត។
អ្នកត្រូវការវាសម្រាប់
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា Pin នឹងប្រតិកម្មយ៉ាងណានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នាងទាំងអស់។
នាងនឹងយល់។
កុំបារម្ភ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ដែលនឹង
ដាក់មនុស្សប្រុសដូចអ្នកចុះ។
- វាមិនដូចនោះទេ។ យើង…
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន ហើយ
​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
បន្ទាប់ពីនេះ ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
នរណាម្នាក់នឹងមិនចូលចិត្តអ្នក។
ហើយនរណាម្នាក់នឹងវិនិច្ឆ័យអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចងចាំ
ដែលអ្នកនឹងទទួលបានតាមរយៈនេះ។
ជាមួយនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
និងការយល់ដឹង។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
អ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ចង់រាំជាមួយខ្ញុំទេ?
សាស៊ីន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នកផឹក។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ Kamsu ឱ្យមើលខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចេញពីផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គម្ចាស់​បុដិន​នឹង​យក​ពិន និង​ខ្ញុំ
ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ជាមួយ​កញ្ញា ធារ៉ា នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់យកឱកាសនេះ។
និងទទួលបានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយលោកស្រី រ៉ា ឆាវ៉ាឌី។
តារ៉ាត់មិនជួបមនុស្សញឹកញាប់ទេ។
នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយយើង។
តើអ្នកបានទទួលអំណោយរបស់នាងហើយឬនៅ?
វាស្ថិតនៅក្នុងឡាន។
យឺតហើយ គ្មានអ្នកណាត្រៀមខ្លួនទេ?
នេះជាឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​នាង​រ៉ា​ឆា​វ៉ា​ឌី
ហើយ​ទម្លាក់​នាង​ចោល​នៅ Bangrak ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នក។
សាំងកែវ?
អ្នកនៅទីនោះ។
តោះទៅ ប៉ាខ្ញុំសុំ
មកយកឯង។
[វិញ្ញាបនបត្រគ្មានការរារាំង]
ជំរាបសួរ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ដូចជាអ្នកមានន័យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
កូន​ត្រូវ​មាន​កូន
​ឲ្យ​ប៉ា​លេង​ជាមួយ​ឆាប់ៗ។
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
បាទ លោកស្រី។
សុំទោស!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងមួយនេះ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ការិយាល័យស្រុក Bangrak ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹង
ត្រូវទៅយក Saenkaew ។
ប្រាកដ។
ជូនពរអនាគតកូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ។
ជយោ!
- គេថា Shumai នៅទីនេះល្អណាស់។
- Pin, ទឹកឃ្មុំ
ម៉េច​មិន​យក​ម្ហូប​នោះ​ទៅ​សាំង​កែវ?
នោះគឺ Kamfah និងត្រកូលរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងអញ្ជើញ
នរណាម្នាក់ទៅពិធីមង្គលការ។
យើងអាចទម្លាក់អ្នក។
កុំបារម្ភ អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំដើរទៅឡានរបស់អ្នក។
ចាំលោកប៉ា។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបាត់នាឡិការបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចវានៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំលាងដៃ។
តើខ្ញុំអាចទៅយកបានទេ?
យាយ​អាច​ចូល​រួម​ក្នុង​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ពេល​សម្រាក។
Pin អ្នកអាចជិះជាមួយ Saenkaew ។
មិនអីទេ។
វិធីនេះ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ឬ Saenkaew អាចទម្លាក់នាឡិការបស់គាត់។
ពេលគាត់ដើរជាមួយខ្ញុំនៅសួនច្បារ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួយគាត់មើល។
សាំងកែវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នរណាម្នាក់អាចឃើញយើង។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។ អ្វីៗ
​ជិត​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ចូរ​ទៅ​ឬ​យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​។
Dongkamol ជាទីស្រឡាញ់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឱប​អនាគត
​កូន​ក្រមុំ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
គាត់​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ពេក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
- Kamsu សូមពិនិត្យមើលគាត់។
- បាទ លោក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ?
លោក?
លោកម្ចាស់
គាត់កំពុងជិះជាមួយលោក Sasin ចេញពីទីនេះ។
Saenkaew ទៅ​ណា​មួយ​ជាមួយ Sasin?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​កន្លែង​ចត​ឡាន
អ្នក​ត្រូវ​មើល​នាង​រ៉ាឆាវ៉ាឌី​ខាង​ក្នុង។
ពួកគេហៀបនឹងបិទ។
មិនអីទេ។
ហេ!
នេះជាឯកសាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ។
ប៉ា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទៅផ្ទះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ?
សាំងកែវ!
- សាំងកែវ !
- សាស៊ីន។
ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ទាញ​គាត់​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah
ស្វែងយល់អំពីពួកយើងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសាលាខណ្ឌ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ
លិខិតបញ្ជាក់របស់ស្ថានទូតនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វី
ដែលល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Pin និងខ្ញុំ
គឺមិនត្រូវរៀបការទេ។
ភីនសមនឹងបុរសល្អជាងខ្ញុំ។
នាងមិនសមនឹង
រស់នៅក្នុងនរកជាមួយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ?
ព្រោះតែ Sasin ?
ម៉េច​ក៏​ឯង​មិន​គោរព​បញ្ជា​អញ?
អ្នក​បាន​ចោទ​សួរ​ថា តើ​ខ្ញុំ​អាច​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចោទ​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ
​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដែរ។ ទៅមុខ!
ទៅមុខ! បុកខ្ញុំ!
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន!
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរថាខ្ញុំជានរណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំឈប់រត់ចេញពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចខ្ញុំចង់បាន។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សាំង​កែវ​ឱប​គាត់?
អូមក! ពួកគេត្រូវតែ
សប្បាយចិត្តចំពោះអ្វីមួយ។
យើង​អាច​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល
​ឃើញ​គាត់​ឱប​មនុស្ស​ស្រី។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វានៅតែចម្លែក។
Saenkaew មិន​ដែល​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា
​នៅ​ជាមួយ​នារី​ណា​ក៏​មិន​ធ្លាប់​មាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
សាស៊ីន?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅសាលាខណ្ឌ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah ដឹង​អំពី​យើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំលឺអ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នាព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​នាង​រ៉ា​ឆា​វ៉ា​ឌី
ហើយ​ទម្លាក់​នាង​ចោល​នៅ Bangrak ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នក។
សាំងកែវ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ដើរតាមអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅឯណា។
ខ្ញុំ​ឮ​សាំង​កែវ​និយាយ
​ជាមួយ​សាស៊ីន​ព្រឹក​មិញ
ថា​ពួក​គេ​នឹង​ទៅ​កាន់​សាលា​ស្រុក Bangrak ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វី? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ខំ​ជួយ​សាំង​កែវ
- ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
- ជួយខ្ញុំ?
ជួយខ្ញុំធ្វើអី? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្វីៗរួចរាល់
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ឯង​តែង​តែ​និយាយ​អ៊ីចឹង!
មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ
ព្រោះខ្ញុំប្រាកដជាមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីថ្មីៗនេះ?
អ្នកធ្វើដូចជាខ្ញុំជាអ្នកដទៃ។
វាធ្លាប់គ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើបែបនេះបានទេ?
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ យើងអាច
រកផ្លូវចេញជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើដូចខ្ញុំជាអ្នកដទៃបានទេ?
សូម?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
តើខ្ញុំមានជម្រើសទេ?
គ្រាន់តែដោះស្រាយវារួចហើយ។
ទៅ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
កុំ​យឺត​ពេក
យប់​នេះ​ឯង​ស្ទើរ​តែ​ខូច​ហើយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានបើកឡាននៅទីនេះទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនបានយកឡានមកទេ។
គ្មានលុយសម្រាប់ឧស្ម័ន។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- មិនអីទេ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ជួបគ្នា។
- យើងគួរតែទៅ។
- តោះទៅ។
សាស៊ីន។
សាំងកែវ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យថា ព្រះច័ន្ទ អ្នកដឹងទេ?
ហើយអ្នកគឺជាទន្សាយ។
ទន្សាយ​ជា​របស់​ព្រះ​ច័ន្ទ ដូច​អ្នក​ដែរ។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
ជួយ! ជួយ!
ពិន! ពិន!
បើកទ្វារ! សូមបើកទ្វារ!
អ្នកណាក៏បើកទ្វារ!
- បើកទ្វារ!
- យឺតហើយ! តើអ្នកណានៅទីនេះ?
ដាក់វា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sasin ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​។
តើគាត់នៅឯណា? តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​របស់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សាស៊ីន?
ចូរ​យើង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដូច្នេះ​យើង​អាច​ទៅ​បាន​។
សូមចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? តោះទៅ។
សាំងកែវ នៅឯណា?
មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
បើក! មក!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
យើងគួរតែទៅ។
បើកទ្វារ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឈប់ភ្លាម!
សាំងកែវ!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
- ដើម្បីមើល Sasin ។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
វានៅឆ្ងាយពីបេះដូងរបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
សាន់យ៉ាមិនបានប្រាប់យើងទេ។
កន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេបាញ់។
ប៉ា?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្នក​រឹងរូស​ពេក។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
​យ៉ាង​ល្អ ហើយ​អ្នក​មិន​ស្តាប់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការសុបិនពេលថ្ងៃ
ហើយត្រលប់មកការពិតវិញហើយ។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ
ហើយគិតអំពីមោទនភាពរបស់គ្រួសារយើង។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺជាមោទនភាពរបស់អ្នក។
និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រួសារ។
ចុះជីវិតខ្ញុំវិញ?
ចុះសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំវិញ?
សុភមង្គលរបស់អ្នក។
ហៀបនឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងសរសើរសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាត្លុក
ហើយគ្រប់គ្នានឹងសើចចំអកឱ្យអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងវិនិច្ឆ័យខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ។
ថាខ្ញុំនឹង
សប្បាយចិត្តជាងនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សាំងកែវ!
អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ខុស។
ខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរទៅឋាននរកដែរ។
ទោះបីជាវាជានរកក៏ដោយ។
ហើយ Sasin កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
មួយ​ជំហាន​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​មាន
​អ្នក​បាញ់​គាត់​ទៀត។
ហើយ
​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​បាញ់​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់។
មួយជំហានទៀត។
សាស៊ីន?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​ដក​គ្រាប់​ចេញ​រួច​ហើយ។
សាស៊ីន។
ព្រះប្រទានពរ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាបាញ់គាត់?
តើគាត់មានសត្រូវទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់។ គាត់​មិន​ដែល​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ។
ម្ជុល?
Sasin សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
សាំងកែវ។
គាត់ភ្ញាក់ឡើង?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
គ្រូពេទ្យ​ចង់​ឲ្យ​គាត់
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​យូរ​ជាង​នេះ។
ប្រសិនបើមុខរបួសរបស់គាត់មិន
រលាក គាត់អាចទៅផ្ទះបាន។
បើអ្នកបារម្ភពីគាត់
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់
រសៀលនេះ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ។
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
អ្នកមិនបានឃើញមុខខ្មាន់កាំភ្លើងទេ?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ហេតុអ្វីបានជាគេស្អប់អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ថាគេចង់សម្លាប់ឯងបែបនេះ?
អ្នក​មិន​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ណា​មួយ​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំអាចគិតពីនរណាម្នាក់។
WHO?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជារបស់គាត់...
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah ជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាដឹងអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ សាំង កែវ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
នេះគឺធំណាស់។
គាត់មានបំណងសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ទោះ​ត្រូវ​ស្លាប់​ក៏
​មិន​បែក​ដែរ។
បើខ្ញុំត្រូវរស់នៅ
ដោយគ្មានគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
វាមិនខុសពីមនុស្សស្លាប់ទេ។
អ្នកបានធ្វើហើយមែនទេ? ហេតុអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់កូនក្រមុំឆ្ងាយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ ពួកគេនៅតែ
មិនលុបចោលពិធីមង្គលការនោះទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
រង់ចាំ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​នៅ​ជុំវិញ​ផ្លូវ​ណាងលៀង។
នៅផ្លូវឡឹង?
មែនទេ?
សំឡេង​កាំភ្លើង​ដែល​យើង​បាន​ឮ​កាល​ពី​យប់​មិញ?
- ហេ! កុំរត់!
- សម្លាញ់ តើយើងគួរទៅណា? មក!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់រត់!
- គេមក! ទៅណា?!
- នេះ!
- តើពួកគេនៅឯណា?
- តោះមើលជុំវិញ មក!
- តើពួកគេទៅទេ?
- បាត់អស់ហើយ សម្លាញ់។
នោះជាការធូរស្បើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
ការធូរស្បើយមួយ? វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យបោកអ្នកលក់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មាន
ភ្នែកគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងកាស៊ីណូ។
យើងមានសំណាងដែលយើងនៅរស់។
ឈប់យំទៀតទៅ កូនអើយ
តោះទៅមុនគេត្រឡប់មកវិញ។
សម្លាញ់!
– សម្លាញ់!
– កូនអើយ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​!
សម្លាញ់!
តើសំលេងរំខានអ្វីមុននេះ?
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​មក​កាន់​ខ្ញុំ។
ចូរយើងលាក់, មក។
វិធីនេះ!
នោះជា Kamsu?
ប្រជាជន Kamfah?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ពួកគេ​នឹង​រៀប​ការ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ Sasin សំបុត្រ​នេះ​បាន​ទេ?
កុំអោយឪពុកខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ផ្ញើលិខិតសម្ងាត់?
ម៉េចមិនទៅមើលគាត់ជាមួយយើង?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឬ…
អ្នក
និង Sasin?
ឈប់សួរ។
គ្រាន់តែផ្តល់សំបុត្រឱ្យគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រែជាបែបនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំខកចិត្តអ្នកទេ?
លោក?
ពេលនៅជាមួយ Sasin
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
គាត់គឺជាសុភមង្គលតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា
សម្រាប់សុភមង្គលរបស់អ្នក នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​យើង។
គាត់​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប Sasin។
តើនោះជាអ្វី?
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលឃើញអ្នកប្រសើរឡើង។
អរគុណច្រើនដែលបានមក។
អញ្ចឹង…
សាំងកែវ សុខសប្បាយទេ?
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ ដូច្នេះគាត់មិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកត្រូវឆាប់ជាសះស្បើយ។
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែលេងក្នុង
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានសន្យា។
នៅចាំខ្មាន់កាំភ្លើងទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ប៉ូលិស
ហើយ​គាត់​នឹង​ទទួល​ទោស។
វាងងឹតណាស់។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
គាត់មើលទៅហត់បន្តិច។
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​គាត់​សម្រាក
​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ​ទេ?
នោះជាការល្អ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Sasin ជាទីស្រឡាញ់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរនេះ
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវាអាចគ្រាន់តែជា
សំបុត្រធម្មតាពីគូស្នេហ៍
មិនមែនជាលិខិតលាក់កំបាំងទេ
មិន​មែន​ជា​លិខិត​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ
​ការ​រឹត​បន្តឹង និង​កម្រិត​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ថា វា
​មិន​អាច​ជា​អក្សរ​បែប​នោះ​ទេ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ហាម​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ជួប​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ហាម​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​អ្នក​បាន​ឡើយ។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ ហើយខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុង
ធ្វើទារុណកម្មដោយខ្លួនឯង
សូមដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក ហើយខ្ញុំមិនបោះបង់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីដែលយើងមាននោះទេ។
បញ្ចប់​ដោយ​សារ
​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​ថា​ខុស។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ
ទោះ​ជា​ផ្លូវ​លំបាក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក។
យើងនឹងត្រលប់មកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំសន្យា។
ស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
សាំងកែវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាំមើលតើអ្នកនឹងទៅណា?
នល់!
របស់ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។